еще нужно добавить подписи к типа
infp - няши - стесняши
enfp - солнышки
intp - злые гении
entp - харизматичные
istp - гули
estp - офники
isfp - вайбовые
esfp - опасно вайбовые

infj - яндере
enfj - социальные магниты
intj - потеряшки
entj - боги
istj - нельзя обижать
estj - цундеры
isfj - добрые и красивые
esfj - домашние

лучше это позже внести, потому что...

Степень обугленности?)

контроллер принятия
и демонстрацию всех лайков

Показывать расстояния. + Контроллер прохождения тестов. +
Увеличить расстояние до 10К. Потому что мало людей. +

На будущее: добавить описание того, как подбирать типы для общения.

Нужно показать сколько людей в каких группах.

Мейби кнопки на 3тьем изображении стоит нарисовать самому.