Добить типы личностей. +++-
Разобрать тест по типам личностей. +
Составить тир лист вопросов. +
Составить сетку связей по отношениям. + 
Реализовать все в телеге.









Подробно изучить фундаментальные типы разделения - 
Поверхностное изучение типов личностей из 3х часового видоса)))) You can do it!

Конспект из книги по совместимости типов
Конспект по видосу по совместимости типов
Конспект из сайта по совместимости

Повторение фундаментальных типов разделения - базовые наводящие вопросы
Анализ каждого типа личности - определение точечных вопросо


Определение способа монетизации проекта.